Chase Sapphire Preferred
Earn up to $50 in statement credits each account anniversary year for hotel stays purchased through Chase Ultimate Rewards.
5x points on travel purchased through Chase Ultimate Rewards, excluding hotel purchases that qualify for the $50 Anniversary Hotel Credit.
Earn 2x on other travel purchases.
Earn 3x points on dining, including eligible delivery services, takeout and dining out.
Earn 3x points on online grocery purchases (excluding Target, Walmart and wholesale clubs).
Earn 3x points on select streaming services.
Plus, earn 1 point per dollar spent on all other purchases.

Chase Sapphire Reserve
Earn 5x total points on flights when you purchase travel through Chase Ultimate Rewards after the first $300 is spent on travel purchases annually.
Earn 10x total points on hotels (excluding The Luxury Hotel & Resort Collection) and car rentals when you purchase travel through Chase after the first $300 is spent on travel purchases annually.
Earn 3x points on other travel worldwide after the first $300 is spent on travel purchases annually.
Earn 10x total points on Chase Dining purchases with Ultimate Rewards.
Earn 3x points on other dining at restaurants, including eligible delivery services, takeout and dining out.
Plus, earn 1 point per dollar spent on all other purchases.

Chase Freedom Unlimited
Unlimited 1.5% cash back is just the beginning
Earn 3% on dining at restaurants, including takeout and eligible delivery services
Earn 3% on drugstore purchases
Earn 5% on travel purchased through Chase Travel.
Earn 1.5% on all other purchases.

Chase Freedom Flex
Earn 5% cash back on up to $1,500 in combined purchases in bonus categories each quarter you activate.
Earn 5% cash back on travel purchased through Chase Travel.
Earn 3% cash back on dining at restaurants, including takeout and eligible delivery services.
Earn 3% cash back on drugstore purchases.
Earn 1% cash back on all other purchases.

Chase Freedom Rise
Earn 1.5% cash back on all purchases.

